'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Serius, Nelam.
Lakshmi datang sebagai kutukan.
Aku bersumpah!  Maksudku... Aku ingin tahu kenapa
Lakshmi dan bibi murahannya
datang ke dalam hidup kami.
Kami menjalin aliansi dengan mereka!
Tepat sekali, Karishma.
Yang satu tidak beruntung bagi
kami dan yang lainnya menjengkelkan.
Mereka membuat kita sakit kepala.
Saya tidak pernah berurusan dengan orang murah.
Tapi sekarang, mereka datang ke
sini sesuka hati dan membuat heboh.
Aku bersumpah!
Ayo!  Hentikan sekarang juga.
Dikatakan bahwa ketika kita mengutuk orang lain,
terkadang, hal itu
kembali menghantui kita.
Mengapa mengatakan hal-hal buruk tentang seseorang?
Seperti itu, dia meninggalkan rumah ini.
Mengapa berbicara buruk tentang dia?
Katakanlah hal-hal
positif dan berpikir positif.
Dia akan meninggalkan rumah ini.
Benarkah, ibu?  Hal positif
apa yang bisa kita pikirkan?
Selain itu, kebaikan apa yang terjadi
dalam hidup kita karena Lakshmi?
Putra kami masih bersama kami.
Rishi bersama kita
hanya karena Lakshmi.
Apa yang bisa lebih baik dari itu?
Benar, Nelam?
- Apakah Anda mengejek saya?
Saya baru saja menyatakan sebuah fakta.
Mengapa Anda berpikir
bahwa itu mengejek?
Selain itu, apa gunanya
meremehkan Lakshmi?
Gadis malang itu akan
segera meninggalkan rumah ini.
Jadi, kita tidak boleh
mengatakan hal buruk tentang dia.
Apa maksudmu?
- Rishi akan menikahkannya.
Rishi telah memanggil mak comblang.
Ya.  Berbicara.  - Saya Leela.
Saya seorang mak comblang.
Rishi telah menelepon saya.
- Silakan datang!  Masuk ke dalam.
Silakan datang.
Datang.
Saya baru saja menyebutkannya, dan dia
sudah ada di sini untuk mencari pasangan.
Halo!  - Halo, silakan duduk.
Ya.  Sebenarnya, Rishi memanggilku ke sini.
- Ya.  Dia memberitahuku tentangmu.
Saya nenek Rishi.
Harleen Oberoi.
Ini Neelam, ibu Rishi.  - Halo!
Dan itu adalah Karishma, putriku.
- Halo!
Dan itu adalah Sonia, cucu perempuan saya.
putri Neelam.
Silakan duduk, sayang.
Dia datang untuk menunjukkan
kepada kita prospeknya.
Jadi, apakah kita perlu
menemukan pelamar untuknya?
Ya.
Nenek!
- Apa yang salah dengan itu?
Anda juga akan mendapatkan keuntungan.
- Benar-benar?
Saya akan menemukan pelamar
untuk diri saya sendiri, nenek.
Dan kamu!  Anda telah dipanggil ke
sini untuk orang lain, bukan untuk saya.
Dan lakukan saja
pekerjaanmu dengan benar, oke!
Saya melakukan pekerjaan saya.
Tapi kenapa kau begitu kasar?
Akhirnya, Anda tetap
harus mencari pelamar.
Lagi pula, Anda juga harus
pergi ke tempat mertua Anda.
Dan sikap Anda tidak akan
banyak membantu Anda di sana.
Permisi!  Apa yang baru
saja kau katakan padaku?
Tenang!  Jangan bereaksi berlebihan.
Tidak apa-apa, Sonya.
Mereka adalah anak-anak
dari generasi baru.  Itu terjadi.
Silakan minum air.
- Terima kasih!
Jadi, siapa gadis yang
perlu kita carikan pelamar?
Dia adalah menantu perempuan saya.
Lakshmi.
Cucu perempuanmu!
Anda sedang mencari pelamar untuknya!
- Ya.
Sebenarnya, cucu saya,
Rishi, dan dia sudah bercerai.
Tunggu!
Orang yang Anda cari pelamar
adalah mantan istri cucumu!
Dan mereka bercerai!
Sekarang, kalian
ingin menikahkannya.
Apakah saya melakukan ini dengan benar?
Ya.  Apa yang Anda pahami benar.
Bagaimana jika Anda
berniat menikahkan cucu Anda
dan saya salah paham sesuatu?
TIDAK.
Apa yang Anda
pahami benar sekali.
Saya mencari kecocokan
untuk menantu perempuan
saya, bukan untuk cucu saya.
Kami menganggapnya putri kami.
Ini benar-benar...
- Mengejutkan, kan?
Ya.  Tapi dengan cara yang baik.
Siapa yang memikirkan
menantu mereka akhir-akhir ini?
Dan Anda ingin menikahkannya
setelah perceraiannya.
Itu berarti gadis itu pasti sangat baik.
Itulah mengapa Anda menganggapnya
putri Anda bahkan setelah perceraian.
Tapi saya tidak mengerti satu hal.
Jika dia sangat baik dan Anda
menganggapnya putri Anda,
lalu mengapa perceraian itu terjadi?
Karena sebenarnya...
- Ini adalah nasib buruk kita.
Terkadang hal buruk terjadi
kepada orang baik.
Dan kehidupan orang
itu menjadi terganggu.
Tapi izinkan saya menjelaskan
satu hal kepada Anda.
Dia mungkin bercerai, tapi
itu tidak berarti dia gadis nakal.
Tidak, tidak sama sekali.
Sekarang, bahkan tanpa bertemu gadis itu,
Aku yakin dia gadis yang baik.
Dan gadis seperti itu sulit didapat.
Maksud saya, jika mertua
menikahkan menantu perempuan,
maka itu membuktikan
bahwa gadis itu sangat baik.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berangkat!
Lepaskan saya!  Berangkat!
'Berangkat!'
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah Anda akan menelepon Lakshmi?
Apakah Anda mengancam
saya dengan nama Lakshmi?
Siapakah Lakshmi?  Siapa dia?
Apakah dia ibumu atau ibuku?
Apakah dia Tuhan?
Siapakah Lakshmi?
Dia membuatku
menikah melalui penipuan.
Dia mengkhianatiku, dan
kau terlibat dengannya.
Ayo, lihat aku.
Lihat saya.
Apakah kamu berpikir
bahwa dia bisa mengendalikan saya
dan melindungimu?
Lanjutkan.  Anggap dia penyelamatmu.
Anda bisa menyebut namanya,
tapi ingat satu hal.  Lihat saya.
Nama saya Balwinder Sood.
Saya tidak takut pada siapa pun.
Jika aku kehilangan ketenanganku,
aku akan memenggal lehermu
dari sini.
Aku akan menggantung kepalamu di sana.
Kemudian saya juga akan memotong
kepala Lakshmi dan menggantungnya di sana.
Baiklah!
Anda telah menghancurkan hidup saya
dengan bantuannya.
Aku tidak hanya akan menghancurkan
hidupnya, tapi juga hidupmu.
Lihat saya.
Lihat aku ketika aku berbicara.
Baiklah.
Shalu, kamu dan Bani seharusnya
tidak berdebat dengan bibi.
Dia adalah penatua kita.
- Tapi Lakshmi,
apakah tidak apa-apa jika
dia melakukan kesalahan?
Kamu tidak tahu dia.
Dia bisa melakukan apa saja demi uang.
Anda hanya...
Seorang mak comblang akan datang.
Bagus!
Saya tidak sabar untuk menikah
dan meninggalkan rumah ini.
Sampah!
Itu salah.
Semua orang sangat aneh di rumah ini.
Yang satu ingin pergi, dan yang
lain ingin mengusir yang pertama.
Dan kita hanya penonton yang diam.
- Tidak apa-apa.
Pernahkah Anda mendengar dialog itu?
'Jika Anda memiliki hasrat
yang tulus untuk sesuatu,'
'alam semesta akan berkonspirasi
untuk mewujudkannya.'
Dengan baik...
Maksud saya, semuanya berjalan dengan sendirinya,
dan Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Itu terjadi.  Apakah kamu tidak mendengarnya?
Tapi, Ayush, kapanpun aku
menginginkan sesuatu untuk Lakshmi,
Saya menginginkannya dengan penuh semangat.
Tidak apa-apa.  Kami akan
menginginkannya dengan lebih intens.
Kami akan menambah intensitas saya juga.
Saat kita menggabungkan intensitas
kita, intensitas keinginan berlipat ganda.
Jika intensitas meningkat,
mereka akan menikah satu sama lain.
Selain itu, keinginan saya sangat kuat.
Jadi, semuanya akan beres dengan sendirinya.
Saya memberitahu Anda.
Tuhan, mengapa bibi
membawa Shalu ke rumah Rishi?
Saya yakin dia akan
berdebat dengan mereka,
dan kemudian Lakshmi akan menderita.
Mereka akan melampiaskan amarahnya
yang diarahkan pada bibi pada Lakshmi.
Mengapa bibi melakukan hal seperti itu?
Dia sama sekali tidak
peduli dengan Lakshmi.
Bibi, apakah kamu pergi ke sana untuk bertarung dengan Lakshmi?
- Ya.
Akan lebih baik jika
aku memiliki pedang.
Seharusnya aku pergi
ke sana dengan pedang.
Bibi, kamu...
- Diam!
Dan kau, gadis bodoh.
Saya baru saja datang dari luar.
Alih-alih menawarkan saya
air, Anda membuat saya kesal.
Gadis bodoh!
- Saya akan mendapatkannya.
Biarlah.  Tidak perlu
berpura-pura bahwa Anda peduli.
Bibi, kamu berpura-pura, bukan aku.
Apa katamu?
Apa maksudmu?  Apa maksudmu?
Bibi, mengapa kamu selalu berpura-pura
peduli dengan saudara perempuanku dan aku?
Anda berpura-pura peduli
dengan keponakan Anda.
Tapi itu tidak benar.  Saya tahu itu.
Yang Anda pedulikan hanyalah uang.
Saya tahu tentang percakapan
antara Anda dan Balwinder.
Halo!  - Hai, Resi!
Terima kasih banyak untuk datang!
Kami baru saja melakukan panggilan
video, dan Anda datang begitu cepat.
Ini adalah pekerjaan saya, Rishi.
- Terima kasih banyak!
Silakan duduk.  Silakan!
Terima kasih!
Saya telah mendengar
banyak pujian tentang Anda.
Saya telah mendengar Anda adalah salah satu pencari jodoh terbaik di India.
- Terima kasih!
Haruskah saya memberi tahu Anda tentang
orang yang pasangannya akan Anda temukan?
Tidak. Tidak perlu.
Apa pun yang saya ketahui
tentang dia sudah cukup bagi saya.
Katakan saja.  Pria seperti
apa yang harus kutemukan?
Kami membutuhkan seseorang yang
dapat Anda temukan sesegera mungkin
dan siapa yang mau
menikahinya segera.
Saya tidak mengerti.
Jangan dengarkan dia.
Sebaliknya, jangan dengarkan aku juga.
Dengarkan hanya Rishi karena
dia akan menyetujui pelamar.
'Saya tidak tahu kenapa,'
'tapi aku merasa kedua wanita
itu menentang pernikahan ini.'
"Neelam diam."
"Dan wanita lain sedang
bergegas ke pesta pernikahan."
'Ada yang tidak beres.'
"Aku perlu memeriksanya."
'Lagipula, ini masalah nyawa
laki-laki dan perempuan.'
Jadi, haruskah saya memberi
tahu Anda tentang pilihan saya?
Maksud saya, saya dapat mengirimi Anda pesan
atau email.  Apa pun yang cocok untuk Anda.
Apa maksudmu?  - Maksud saya,
Saya sudah menyiapkan deskripsi
untuk tipe pria yang saya
inginkan untuk Lakshmi.
Saya telah menulis
tentang semua kualitas
Saya mencari seorang pria.
Pendidikannya, latar belakang
keluarga, penampilan, fitur,
dan yang lainnya.
Anda memiliki daftar yang sangat panjang.
Bagaimanapun, Anda dapat mengirimi
saya pesan atau mengirimi saya email.
Tidak masalah.
Namun untuk saat ini, jelaskan secara singkat
tipe pria yang Anda inginkan untuknya.
Oke.  Dingin.
Saya menuliskannya di ponsel saya.
Saya akan membacakannya untuk Anda.
Melihat.  Pertama-tama,
pria itu harus modern.
Pada saat yang sama,
dia harus mengikuti nilai-nilai keluarga.
Dia harus percaya pada mereka.
Dia harus menghormati wanita.
Dia harus rela melakukan apa
saja demi keselamatan mereka.
Saya mencari pria seperti itu.
Dia harus membawa
Lakshmi ke kuil.
Dan dia juga harus membawanya
ke restoran, bar, dan pub.
Dia harus mengurus setiap
kebutuhan kecil Lakshmi.
Ia harus jujur, setia,
hormat dan ceria.
Dan dia harus memiliki
pola pikir yang positif.
Dan satu hal lagi.
Jika dia bisa melakukan pekerjaan rumah
dan masak, maka akan
menjadi seperti ceri di atasnya.
Lapisan gula pada kue.
Tepat!  Tepat!
Seperti yang Anda
ketahui, selama pandemi,
semua wanita melakukan
semua pekerjaan rumah
karena tidak ada
pembantu yang tersedia.
Jika situasi seperti itu
muncul lagi di masa depan,
jika sesuatu yang begitu buruk terjadi,
maka dia harus membantu
Lakshmi dengan tugas-tugasnya.
Dia harus membantunya.
Saya tidak ingin ada orang
yang tidak membantu Lakshmi.
dengan sikap seperti itu.
Ya.
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
Jika Lakshmi sedih,
dia harus bisa memahaminya.
Dia seharusnya tidak mengabaikan rasa sakitnya.
Padahal, seharusnya ia bisa
memahami perasaan Lakshmi
tanpa dia harus mengungkapkannya.
Dia harus mencoba menghiburnya.
"Detak jantungku merindukanmu."
Dia harus membujuknya.
Dia harus membawa senyum ke wajahnya.
Karena ketika Lakshmi tersenyum...
"Kamu terlihat cantik saat tersenyum."
Tidak ada yang terlihat lebih baik darinya.
"Jika situasinya menjadi lebih buruk,"
"kalau kita berdua berpisah"
"Aku akan datang menemuimu"
"dalam ingatanmu."
Dunia terasa berbeda.
Dia harus memikirkan kebahagiaan
Lakshmi sebelum kebahagiaannya sendiri.
Dia harus memasukkan dia
dalam keberadaan dan identitasnya.
Sama seperti apa yang dulu
dan masih dilakukan Lakshmi.
Hanya itu saja.  Semua hal ini.
Tunggu.  Ada satu hal lagi.
Ini adalah hal yang paling penting.
Lakshmi gemar bekerja.
Dia berlarian dan
bekerja sepanjang waktu.
Jadi, jika Lakshmi
kelelahan karena bekerja
dan meminta suaminya
untuk memijat kakinya,
dia tidak seharusnya menolak.
Serius, Resi!
Anda telah memijat kaki Lakshmi!
- Ya.
Saya akan memijat kakinya
jika dia meminta saya.
Bagaimana jika Anda kelelahan karena pekerjaan
dan minta suamimu
untuk memijat kakimu?
Bukankah dia akan memberimu pijatan?
- Kemungkinan besar, ya.
Jadi, begitulah.
Bagaimanapun, mari kita langsung ke intinya.
Apa pun yang saya katakan
hanyalah setengah dari deskripsi.
Masih ada lagi di ponsel saya.
Saya akan membacakannya untuk Anda.
Berapa lama, Ris?
Ini baru permulaan, tante.
Masih banyak kualitas
yang harus ditutupi.
Hanya ada sedikit yang tersisa.
Tidak masalah, Rishi.
Saya telah mengerti
semua yang Anda katakan.
Tetapi jarang menemukan seseorang
dengan begitu banyak kualitas.
Maksudku, itu tidak mungkin.
Mengapa?  Laksmi memang seperti itu.
Semua kualitas yang saya sebutkan
kepada Anda berlaku untuk Lakshmi.
Semuanya.
Jadi, saya ingin pria yang benar-benar
pantas mendapatkan Lakshmi.
Kalau tidak, saya tidak akan
membiarkan Lakshmi menikah.
Apakah kamu nyata, Rishi?
Tidak mungkin satu orang
memiliki begitu banyak kualitas.
Dan Anda percaya bahwa
Lakshmi memiliki semua kualitas itu.
Benar-benar?
Bagaimanapun.  Mari kita tinggalkan topiknya.
Tidak mungkin satu orang bisa
memiliki begitu banyak kualitas.
Mustahil!  - Ada.
Ada pria seperti itu.
Ya.
Ada seorang pria yang memiliki
semua kualitas yang disebutkan Rishi.
Anda telah berbicara terlalu banyak akhir-akhir ini.
Aku akan menarik lidahmu.
Anda tak tahu malu, gadis kurang ajar!
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Anda berbicara negatif tentang saya
meskipun hidup dengan dukungan saya.
Beri tahu saya.  Ayo, beri tahu saya.
Apa yang kamu coba katakan?
Anda mengatakan bahwa Balwinder
dan saya membuat semacam kesepakatan.
Jika Anda mengetahuinya, beri tahu saya.
Dan Anda mengatakan itu dengan pasti.
Jadi katakan padaku.
Beri tahu saya.  Apa yang kamu
coba katakan?  Katakan sesuatu.
Ini bukan apa-apa, bibi.
Anda juga mencoba menikahkan
Lakshmi dengan Balwinder.
Jadi, saya pikir...
- Anda pikir!
Kamu kira!
Dimana itu?  Di manakah tombol
yang mengaktifkan proses berpikir Anda?
Beri tahu saya.  Agar aku bisa mematikannya.
Apakah itu di kepala Anda?
Itu mungkin tidak ada di sana.
Anda memiliki batu bata untuk otak.
Aku akan memberimu tamparan keras,
dan Anda akan sadar.
Anda akan berhenti berpikir omong kosong.
Dasar gadis tak tahu malu dan kurang ajar!
Saya hampir tidak menyingkirkan satu saudara perempuan,
dua lainnya menjadi
gangguan bagi saya.
Dan menggangguku.
Kembali ke pekerjaan Anda.
Saya bertanya-tanya dosa apa yang
saya lakukan di kehidupan masa lalu saya.
Tidak di kehidupan sebelumnya.  Saya mungkin
telah melakukan dosa dalam hidup ini,
dan itulah mengapa kalian
memasuki hidup saya.
Hai!
Ratu Drama.
Berhenti meneteskan air mata di depanku.
Memahami?
Dia adalah ratu drama.
Pergi dan siapkan
'badam ka halwa' untukku.
Apa?  Apakah ada
pria dengan kualitas itu,
terutama di usia ini?
Tapi bagaimana itu mungkin?
Kakekmu sudah lama meninggal.
Bagaimana orang seperti itu bisa ada sekarang?
Nenek, ayolah!
Jangan absurd.  Lihatlah Resi.
Dia mencari pasangan untuk
Lakshmi dengan penuh semangat,
tetapi Anda membawa suami
Anda ke dalam semua ini.
Apa perilaku ini, nenek?
Karena dia adalah satu-satunya orang
yang memiliki semua kualitas itu.
Jika Anda mengenal orang seperti itu
yang akan menikahi Lakshmi, beri tahu saya.
Aku tahu seseorang.
- Ayush, ini situasi yang serius.
Apakah kamu serius?
Saya tidak berpikir bahwa orang seperti itu bahkan ada.
- Tepat!
Orang-orang seperti itu ada.  Tapi mereka jarang.
Mereka pasti ada.
Benar.  Dia benar.
Dia berpengetahuan luas.
Itulah yang saya katakan.
Orang seperti itu jarang.
Tapi mereka ada.
Dan satu orang seperti itu ada di ponsel saya.
Maksudku, aku punya
fotonya di ponselku.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Mari ku tunjukkan.
Saya menyarankan agar kita segera
menikahkannya dengan Lakshmi.
Lakukan saja.  Itu akan bagus.
Apakah Anda punya foto?  - Ya.
Terima kasih!  Anda telah memecahkan
setengah dari masalah saya, Ayush.
Tunjukkan fotonya.
Apakah pria itu tampan?
Bukan hanya tampan,
dia sangat tampan.
Resi, dia luar biasa.  Dia sangat baik.
Nenek, kemarilah.
Saya akan menunjukkan fotonya.  Lihat.
Bukankah dia pantas mendapatkan Lakshmi?
Ya.  - Ya.
Sepertinya mereka dibuat untuk satu sama lain.
- Saya tau?
Ayush, tunjukkan gambarnya.
- Sebentar.
Dia sempurna.  - Benar?
Ya.
- Percaya saya.  Mereka dibuat untuk satu sama lain.
Sebuah pertandingan yang dibuat di surga.
- Benar.
Tunjukkan padanya.
Dia dan Lakshmi akan menjadi
pasangan yang sempurna.
Saya yakin dia adalah pria
yang sempurna untuknya.
Saya akan menunjukkannya padanya.
Coba kulihat.
Aku akan menunjukkannya padamu, Rishi.
Tenang!  Harap tenang.
Biarkan saya melihat itu.
Biarkan saya melihat siapa yang
telah Anda pilih untuk Lakshmi.
Apa-apaan?  Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
- Apa yang telah terjadi?
Bibi, dia menunjukkan foto Rishi.
Apakah kamu sudah gila?
Ayush.
Apakah Anda pikir itu lucu?
Saya mengatakan kepada Anda bahwa
itu adalah masalah serius, namun...
Ayush, ada apa denganmu?
Mengapa kamu tergila-gila pada Lakshmi?
Apa maksudmu dengan
menunjukkan foto ini?
Apakah Anda ingin Rishi
dan Lakshmi menikah lagi?
Tentu saja!